자, 들어오세요
들어오세요
조심하세요
아이고, 읏차
하하하하
한번 둘러보세요, 쫙
올라오세요
나오셨습니까
뭐예요?
아...
안녕하세요
저는..
이쪽은 바로..
새로 온 도우미?
네?
아, 아니요, 아니요
그게 아니라 이쪽은 바로 사모님, 예
맞아, 나 이댁 사모님이야
들어와
네
들어가세요
보세요
아이고~~ 아가~~
어머니~
아이고~~
우리 손주며느리 왔구나, 아이고
내 우리 손주며느리하고 증손자
보고 싶어서 눈이 빠지는 줄 알았다
저도 할머니 보고 싶었어요
아이고~ 그랬쩌?
자~ 인사해라
건이 아빠
너희 시아버님이시다
안녕하세요, 아버님
아니, 그쪽 말고
안녕하세요
아니, 그쪽은 저, 내 시아버님
어때요, 우리 손주며느리, 응?
아이고~
이래저래 여러분들이 힘써준 덕분에 드디어
우리 집안에 아주 복덩이가 들어왔네요
그렇게 말씀 안 하셔도 돼요
저랑 건이씨는 어쩌다가 실수로 만났는데요
아이고~! 그런 말 하면 못 써
아이, 어떻게 만났든 운명의 배필을 만난 건
우리 가문의 복이고 우리 건이의 복이야
우리 가문의 대를 잇는 것도 중요하지만은
아니, 네가 착하고 좋은 애가
아니였으면 받아들였겠냐?
고맙습니다, 할머니
부끄럽지 않은 며느리 되도록 노력하겠습니다
아이고, 그래~
아이고~!
이 정도 돼야 우리집 며느리지~
그래~
사장님
사모님 잘 모셔다...
뭐야?
사장님
사장님 어디 있어요?
우리 사장님 어디...
뭐야! 왜!
누구냐 너?
탁실장..
아, 사장님
아니, 바, 밤새 무슨 일이 있었어요?
다크서클이 왜 그리..
손은 또 왜 묶어놨어요, 왜?
사고칠까봐 그냥 묶어놨어요, 어디 안 가게
하.. 왜요?
무슨 일인데?
거, 사모님 댁에다 잘 모셔다드리고 왔다고요
결국엔 들어왔네, 그 달팽이
결국엔 들어왔어, 에휴..
그.. 그 뭐야
옛날에 그, 여울도 그 비누공장
입찰 경쟁으로 붙었던 두두산업
기억나죠? 두두산업
네
거기서 비누공장 아직까지
흥미 있는지 그거 한번 알아봐봐요
에이그, 설마 비누공장 파실려구요, 그거?
왜요? 팔면 안 돼요?
아, 당연히 안되죠~!
사모님도 이제 들어오셨는데 거
얼마나 실망하시겠어요, 그거를
자~ 봐라~
여기는..
거실~
여기는 드레스룸
그리고 여기는
침실
잘 보이는데 놓고
요놈아들처럼 오순~도순 꼭- 붙어가
재밌게 살아야 된데이
엄마
혹시 이서방이나 딴놈이 괴롭히면
참지 말고 엄마한테 바로 전화하고
알겠제?
마, 배 끊겼으면 마, 내가 마,
저기서 통배라도 타고 가서
내 그놈아 작살낼삐끼다
엄마
그 사람 그래 보여도 정 많은 사람이다
내 힘들 때마다 많이 도와주고 응원해 줬다
그렀나?
오야, 오야
뭐해?
아, 들어오세요
들어와, 아들
어, 인사해
어딜 내놔도 안 딸리는 내 아들이야
처음뵙겠습니다
형수님이라 불러도 되죠?
네, 그럼요
형님은 절 이복동생이라
동생으로.. 인정해 주지 않지만
하아...
첩살이가 이래서 힘든 거야
첩이란 말에 놀랬지?
그런데 내가 새아가... 라고 해도 되나?
편하신대로 부르세요
어머니
(이건) 어머니라뇨
누구 마음대로 어머니입니까
언제 왔어요?
형님, 늦게 퇴근하셨네요
두 사람은 계속 여기 있을 거예요?
혼자... 외로워 보여서 놀아주고 있었던 건데
그럼, 둘이 알콩달콩 보내~
형수님, 다음에 또 봬요
저녁.. 드셔야죠
먹었어요
신경쓰지 마요
다 알겠지만 한 번 더 얘기할게요
우리는 부부가 되기 위해서 결혼한 게 아니라
아이를 위해서 결혼을 한 겁니다
그러니까 보통의 부부들처럼
서로 챙겨줄 필요 없어요
물론, 한 침대를 쓸 일도 없겠죠
이건... 우리 할머니가 알면
별로 좋아하지 않겠죠?
당연히 할머니께는 걱정 안 끼치도록 할게요
처음부터 우리 같이
동의하고 결정한 일이니까요
그리고
아까 그 사람, 우리 엄마 아닙니다
나한테 우리 엄마는 우리 엄마 한명 뿐이에요
내가 세상에서 사랑하는 여자가
세라 한명밖에 없듯이
아까 봤지?
이렇게 달달해서 녹아버려도 모자를판에
완전 겨울왕국인 거
너도 느꼈구나?
둘 사이에 흐르는 이상한 스파크
한순간에 펄링러브해서 불타는 밤을
보내다고 하기엔 뭔가 냄새가 나
그런데 둘이 애까지 가졌잖아
아님 이거..
설마 다 뻥 아니야?
서프라이즈~
우리 귀여운 손자며느리 환영한다
이 할미가 간단하게 입을 옷을 좀 사놨다
마음에 들지 모르겠구나
그리고 이건 네 잠옷이란다
예쁘게 입고 자렴
어?
이런 제기랄!
제기랄!
할머니는 쓸데없는 짓을!
어머..
잠깐 잠깐
뭐, 뭐하시는 거예요? 지금
엇
뭐하는 거예요 지금
지금 무슨 상상하는 거예요!
고개 돌려요 어서!
그, 그럼 잠은 여기 소, 소파에서 자면 되나요?
아니요
여기, 여기도 아니면..
바닥에서요?
침대에서 자요
아니예요, 거기는 원래부터 건이씨 자리잖아요
저는 여기가 더 편할 것 같아요
뭐, 그러시든가
(꼬르르르륵)
왜 하필... 지금...
음~
(문 여는 소리)
(이건) 달팽이!
으으..! 달팽이!
으... 달팽이...
하...
뭐야, 이거?
(무서운 배경음악)
뭐가 있나?
아이고...
(무서운 배경음악)
아휴.. 달팽이 하나 들어오니까
집이 분산~하네, 분산해
달팽이..
에휴... 달팽이...
하아... 달팽이 진짜...
하아...
으악!!
으아악! 억! 억!
억! 억!
(긴박한 배경음악)
으아악!!!
으악!! 으악! 악! 악! 악!
안녕하세요
하...
거기서 지금 뭐하는 거예요 지금!
아, 나와! 나와! 빨리!
아, 빨리 나와!
물론.. 이런 제가 당연히 미련스러워 보이겠지만
이거 되게.. 생리적인 이유거든요
임신하니까 속이 비면은 막,
막막 미식거리고 그래서
잠도 잘 안 오고
혹시 배고프시면은 같이 드실래요?
됐어요
혼자 실컷 많~이 먹어요, 많이, 어?
많이 먹어, 많이 먹어
저기요
왜요?
제가... 오늘 첫날이라서 잘 몰라서 실수한 거
잘 아는데요
앞으로 신경써야 될 거나
거슬리는 거 있으면 말해주세요
어차피 우리 같이 살아야 되는데
이왕이면 서로 배려하면 좋잖아요
나는요
그쪽한테 간섭할 생각 전-혀 없거든요?
그러니까 그쪽도 나한테 신경 딱 끊어요, 에?
그리고, 여기서 뭘하든 상관없는데
내 눈에만 거슬리지 않게 있는 듯 없는 듯, 에?
그렇게 살면 돼요
알았죠?
알겠어요
있는 듯 없는 듯
차라리 같이 화를 내든가
하여튼 사람을 불편하게 해
그러니까 제가 내린 결론은 둘이
아무래도 가짜 결혼인 것 같습니다
가짜 결혼?
잘 생각해 보세요
올해 안에 결혼한다고 큰소리 뻥뻥 쳤는데
세라라는 여자는 발레한다고 미국으로 도망갔고
잘못하면 저한테 사장자리를 뺏길지도 모르니까
벼랑 끝에 매달려서 극단적인 선택을 한 거죠
그렇다면 뱃속의 아기도 가짜?
세상엔 뭐, 짝퉁이 하도 많다보니
아기도 가능하다고 봅니다
요즘 날씨도 더운데 이걸로 음료수나...
아휴~
이런걸 뭘 또 자꾸~
몸보신 하시고 오래오래 사셔야죠~
그래서 우리 용이 후계자 되는 거 보셔야죠
그래도 제가 많지는 않지만 제몫의 지분을...
그래 그래 그래
어쨌거나 우리가
한배를 탔으니까 끝까지 가보자고
그러면 그 둘 사이에 뭐가 있는지
확실한 증거를 확보해 보라고
그럼 내가 뒤에서 지원사격을 그냥 확실하게 해줄테니까
허허허허허허
부탁했던 서류 어떻게 됐습니까?
[준비 됐습니다]
저.. 혹시.. 마음이 바뀌셨거나
다시 한번 생각해 보시겠습니까?
아니요, 원래대로 진행해 주세요
그리고 그 서류는 그 사람 편에 보내주고요
무슨 일 있으십니까?
아닙니다
아, 그리고 그 기업에서 여울도 공장
관심 있는거 확인된 사실입니까?
네, 알아보니까 그쪽이
우리보다 입찰가격이 낮아서
여울도 비누공장 인수에 실패했던 것 같습니다
그럼 만나서 협살할 수 있도록 약속 날짜 잡아요
이 나쁜 언니야!
깜짝이야
이 나쁜 언니
얻다 대고 탑스타 흉내야~!
아는 남자 한명 없다고 부정할 땐 언제고
이렇게 뒤집고 바로 결혼하기 있기야?
미안해
너무 갑작스럽게 그렇게 돼버렸네
배신감 들어서 내가 가만 안 놔둘라고 했는데
막상 언니 보니까 다 용서가 되네?
형부가 얼마나 잠을 안 재웠는지 얼굴에
행복함 플러스 피곤함이 딱- 세팅 돼 있네
좋아보여
그래보여?
사장님께서 부탁하신 서류입니다
그리고 그동안 제가 사적인 심부름 많이 시켰는데
마음에 담아두지 마세요
홍 변호사님 저기..
그냥 전처럼 편하게 대해주시면 안 될까요?
저 지금 몸둘바를 모르겠어요
모르면은 안되지~요
그래~ 다른 사람은 몰라도
미영씨만큼은 안 변할 줄 알았어
안 그래도 변호사님께 따로
인사드리러 올려고 그랬거든요
변호사님 덕분에 마카오까지 가게 되고
그래~서 이건 사장님하고 결혼까지 했다?
아... 내가 이거 감사받을 일을 한 건지..
혹시라도 미영씨 어렵고 힘든 일이
생기면 언제든지 찾아와요
내가 직원가로 해줄테니까
예, 그럴게요
그동안 정말 감사했습니다
고마워
너 때문에 회사 잘 다녔는데
이제 진짜 끝났구나 싶다
그런데 나 이제 언니도 없는 회사 어떻게 다녀?
그것들 꼴도 보기 싫고
그나저나 이런 날은 남편이
직접 데리러오면 좀 좋아?
형부가 잘해주는 거 확실해?
어... 그럼, 잘해주지
밤에도 잘해주고?
어...
하긴
잠을 통 안 재우는 거 보면
좀 그래?
왔다
나 갈게
들어가 지연아, 연락할게
응
고마워!
놀러갈게
You took my heart so unexpectedly
Who knew that you would be the one
But I always knew that there was
something special 'bout you
From the day that you walked into my life
(멍!)
으아악!!
어우...!
어우...
어, 그래 안녕
괜찮아요?
순돌이 너 혼나
안 다쳤어요?
네, 괜찮아요
신부님
어?
어떻게 이렇게 또 만났지?
여기 왠일이에요?
아, 저..
여기 살거든요
결혼했어요
결혼이요?
아, 정말?
와, 다행이다
그럼 애기도 무사하다는 얘기네요?
네
다 신부님 덕분이에요
아하하..
그날 우리 기도빨이 잘 통한 것 같은데요?
아 참, 순돌아
놀래켜서 미안하다고 누나한테 사과해야지, 응?
아니예요, 제가 너무 놀라는
바람에 얘가 더 놀랐을 거예요
안 물죠?
네, 네, 괜찮아요
아유, 순하다~
너 되게 순해서 순돌이인갑다
멍뭉이~ 멍뭉이~
다 치웠다 순돌아~
그런데 이건 뭐예요?
아, 그거 남편 거예요
가져다달라고 해서
혹시 안에 뭔지도 봤어요?
아니요? 제 것도 아닌데요
남편이 잘해주긴 해요?
네, 네 그럼요
아아..
그럼 다행이고
혹시 잘 안 해줘도 참고만 있으면 안돼요
할말 있으면 하고 당당하게
알겠죠?
네..
신부님은 뵐 때마다 힘이 되는
말씀을 많이 주시는 것 같아요
아...
뭐, 신부님이니까 당연히..
고맙습니다, 신부님
저 이만 가볼게요
제가 들어줄까요?
아니요, 엄청 가까워요
안녕히계세요
저기요
아, 웬만하면 귀찮아서
여자들한테 번호 잘 안 주는데
이번엔 예외로 하죠 뭐
무슨 일 생기면 끙끙 앓지 말고
이 번호로 전화해요
자
늘 부탁받는 포스트잇만 받았었는데
카페 오픈하면 자주 있을테니까 꼭 놀러오세요
언제든 환영이니까
네
네, 꼭 놀러올게요
다니엘 신부님
그런데, 신부님은 왜 성당에
안 계시고 이런 카페를 하세요?
어... 뭐..
제가 한다기보다 뭐 일종의 도와주는 거죠
아..
보시다시피 저는 좀 특별한 신부이니까
특별한 신부님
딱 맞는 표현이에요
그런데 전 자매님 이름도 모르는데
저 김미영이에요
김미영이요?
진짜요?
네, 제 이름이 좀 흔하죠
꼭 놀러올게요
안녕히계세요
네..
참 신기한 인연이네
아이고, 참내
아니 이걸 내가 든다는데도 이렇게
말을 안 듣고 이렇게 끝까지 이래~
아이고, 참
아직 그 정도는 아니예요
저 보기보다 힘도 되게 쎄구요
에이구, 참내..
아이고~ 회사 다니느라고 그동안에 고생 많았어
이제부턴 사모님 소리도 들으면서 호강도 하고
그동안에 해보고 싶었던 거 좀 누리면서 살아, 응?
고맙습니다
그래
[(이건) 자~ 우리 강세라씨, 어?]
[얼마나 예쁜지 확인 한번 해볼까요?]
[어이구~ 예뻐라~]
[하지마~ 건아]
[하지마]
[와, 나 이렇게 천사님은 처음 본다, 정말]
[아, 가지마, 가지마~]
[아이고, 워킹도 굿~]
[아!]
[하지 말라 그랬지? 내가]
[몸매는...]
[우와-!!!!]
[심봤다-!!! 하하하하하하!]
[누구 여자친구인지
너무 너무 부러워, 하하하]
[남자친구가 이 사실을 좀 똑똑히 알아야 될텐데]
[그쵸?]
[남자친구와 한번 인터뷰 한번 해볼까요?]
[그럼요, 진짜 세상에서 제일 이쁘죠]
[자, 여자친구한테 다시 넘기겠습니다]
[(세라) 하하하!]
[(세라) 자- 이제 귀여운 척 좀 해주시죠]
[원래 생긴 게 귀여운데
어떻게 귀여운 짓을 하냐고]
[너 충격받아 쓰러져]
[안돼 안돼 안돼]
[빨리 해줘~]
[진짜.. 너 후회할 수 있어]
[세라가 원하면 내가 해줄게]
[베트맨-!!]
[넌 지구의 천사!]
[혼-나야 돼 그냥! 이야앗-!!]
[꺅! 뭐야~!]
[으하하하하하하하!]
[이야~!]
(이건) 지금 뭐하는 겁니까!
왜 남의 방에 들어와서 함부로 물건 만집니까
일부러 보려던 거는 아니였는데..
여기는 당신같은 사람이 함부로
들어올 수 있는 곳이 아닙니다
내 말 명심해서 들어요
이집에서 우리 관계 계속 유지하려면
세가지 규칙을 지켜야 될 거예요
첫째
절대로 이 방에 들어와서는 안됩니다
그리고 둘째
우리는 서류상 부부이기 때문에 상호간에
책임이나 의무감 같은 거 없습니다
세번째는요?
마지막으로 세번째
읽어봤어요?
아니요
안 봤으면은 보고 싸인해요
어서 봐요
뭐, 읽다보면 알겠지만
이혼합의서예요
어차피 아이를 낳기 위해서 결혼 했으니까
아이가 나오면은 결혼의 효력이
다한다하는 뭐 그런 내용
아이가 나오면은 자동적으로
이혼이 성사된다는 거예요
지금으로부터 넉넉잡아서 10개월 후
위자료는 10억
어때요?
동의해요?
동의하냐구요
나, 나는...
나는...
내가 결혼한 이유는요
아기를 지키고 싶어서였고 또..
섬을 지키고 싶어서였어요
그렇게 많은 사람들이 나를
필요로 한 것도 처음이었고
축복해 준 것도 처음이었어요
그리고 당신한테 고마웠어요
내가 힘들고... 어려울 때마다
나타나서 도와주는 게...
진심이라고 생각했기 때문에 고마웠고
그런 당신이 아기 아빠라는 사실이 안심됐어요
그래서...
진심으로 따르고 싶었고...
결혼했어요
나한테도 조건이 있어요
돈은 받지 않을 거예요
내가 당신한테 바란 게 돈은 아니니까요
그럼 도대체 당신이 원하는 조건이 뭐예요?
다른거는 다 이 계약서대로 해줄게요
대신...
아이는 제가 낳아서 제가 기를 거예요
뭐라고요?
지금 뭐라고 했어요?
내가 왜 이 결혼을 했는데
이 결혼을 내가 어떻게 했는데!
(폰 전화벨 소리)
응, 엄마
너 뭔일 있나?
목소리가 와 다 죽어가노!
아이다, 그런거 없다
[니 벌써 눈치보고 사나]
이서방 바꿔봐라
어따 대고 우리집 귀한 딸을 눈치보게 만들노!
아이다 엄마
내... 내 엄청 공주대접 받고 산다
할머니도 얼마나 잘해주시는데
미영아! 내다, 작은언니!
하나만 뭐 좀 물어볼 게 있어서
니 결혼할 때 이서방이 박사장님이랑 우리
자기야랑 서울 공장에 모셔간다 캤는데
하모 하모!
하모 하모~
[아, 그런데 그 뒤로 영 소식이 없네]
뭐, 니 아는 거 없나?
아마도...
신중하게 준비한다고 시간 좀 걸리는 것 같은데
아, 처제!
우리 언제 불러주나~ 목 빠지게 기다리고 있다
[(박사장) 내는 실제로다가 모가지가
1센치 정도 길어진 것 같은데]
근데 이 모가지 많이 길어졌어
많이 길어졌습니다 지금
탁실장님도 잘 있는 거 맞제?
이리 내라!
공장일은 이서방이 어련히 알아서 할까봐!
왜 야한테 난리고
미영아
니는 딴거 신경쓸거 없고
뱃속의 알라는 신경쓰라, 어잉?
엄마 마음이 편해야 뱃속의 얼라도 행복한기라
알겠제?
알았다 엄마
내 행복하다
진짜다
건이씨가 얼마나 잘 챙겨주는데
[이 가시나 이거 착해빠져가지고]
[니 무조건 참고가는 거 아이제?]
니는 빽도 없고 돈도 없지만
여, 일당백!
느그 엄마가 있다아이가, 어잉?
응
우리 엄마 때문에 내가 최고로 든든하다
또 연락할게, 잘자라 엄마
하아...
김미영
너도 엄마다
힘내자, 힘
잘 들어
그렇지않아도 지금 회사가 예전같지 않다고
용이네랑 종친회가 꼬투리 잡으려고
호신탐탐 기회만 노리고 있어
그나마 지금 우리 집안에 대를 이를 손자가 생겨서
내가 아주 큰소리 땅땅 치면서 전세역전시키려는데
망칠 셈이야?
내가 뭐?
-아!
-이놈아
너 세라한테 그 후에 아무런 액션도 없고
결혼한 여자는 집에다
데려다놓고 맨날 찬밥취급하고
소파에서나 자게하고
그러면 나보고 어떻게 하라고? 어?
전혀 마음이 가지를 않는데
나보고 어떻게하라고!
결혼 안 했으면 몰라
하고나서 충실하지 않는건
우리 이씨집안의 네 애비 하나로 아주 충분하다
할머니
아버지랑 나 비교하지 마
뭘 어떻게 해야될지 모르겠다
하...
이럴때 나는 어떻게 해야 되는걸까?
네가 나보다 똑똑한 것 같다 야
너는 적어도 어디로 가야되는지 알고 있으니까
확인해보시죠
완벽하고 으리으리한 계약서를 준비해 왔습니다
이거 잘못된 거 아니야?
이 금액 측정을 좀 높이.. 해오신 것 같은데
뭘 그정도를 가지고
밀당도 없이 오늘 바로 넘겨주시겠다는데
감사하는 마음을 아끼면 안되죠
제가 또 의리라는 걸로 이 바닥에
소문이 자자자자~ 하지 않습니까
음하하하하하하하하하하!
네
뭐...
계약 진행하시는 걸로 하시죠
아~ 역시 남자답고 화끈한 게
딱-! 제 스타일입니다
그런데
궁금해서 그런데 거기에 뭘 지으실 생각이십니까
뭐, 공장 싹- 밀어버리고 훅-! 하나 지으려구요
그거만 지으면은 이 골치덩어리 완전 해결되니까요
음하하하하하하!
여울도에 도대체 뭘 짓겠다라는 거야 저 양반이
사장님! 사장님!
사장님!
사장님! 크, 큰일났습니다!
뭐, 뭐뭐, 무슨 일이 났는데? 무슨 일이?
와... 왕...
뭐, 뭐, 와?
와와왕!
왕?
할머니! 할머니!
할머니 괜찮아!?
할머니 왜그래! 어!?
죽겠다.. 아파서...
거실에 앉아계시다가 갑자기
어지럽다고 하셔서...
문어박사
우리 할머니 지금 상태가 어떤 거야
심각한 거야?
문어박사가 무조건 집도해 줘야 돼
내 가가지고 절차 밟을테니까
중요한 건 심리적인 안정일세
무엇보다 스트레스가 주범이니까
마음 편하게 해드리는 게 최고야
건아..
할머니
새아가랑...
여기 좀 다녀와
뭐, 뭐예요, 이게
네들 지금 얼른 이길로 태교교실에 다녀와
오늘 첫날이니까
아니... 태교교실은 왜?
배도 안 나왔잖아
아, 배가 나오고 안 나오고가 뭐가 중요해~
지금 뱃속에 애 자그마치 그냥 금쪽같은
내 증손자가 들어앉아 있는데
아빠가 돼가지고 그것도 못 해?
나 조금 있다가 그... 임원회의 가야 돼
아-! 그거 다섯시자...
아이고, 아이고 아이고...
갑자기 머리 아파요...
갈 거지?
알았어 알았어 알았어
그만해 그만해
아-주 잘하고 계십니다, 조금 더 적극적으로
그렇죠
후- 내미시면서 네~ 네~
긴장하지 마시구요
네- 좋습니다
아~ 자세 좋아요, 굿
네~ 좋습니다
아이, 제일 잘하고 계세요, 제일 마음에 듭니다
네, 좋습니다
네~~...
거기
맨 끝쪽에 앉아계신 분 둘
네~ 네, 두 분
이쪽으로 잠깐 나오시겠습니까?
네, 아하하하하
자, 여러분들은 계속 하고계세요
호흡 하시면서~
이 호흡이 중요합니다~
좋아요, 좋아요
네- 좋습니다
자, 두분은 태교부부 모델로 채택되셨습니다
박수!
좋아요~
네- 네- 네- 네, 좋아요
성함이?
김미영이에요
건이에요
이건
네...
아가 태명 지으셨어요?
아직..
뭐, 그런 것도 지어야 돼요?
여기서 태명 지으신 분들 손들어 보세요
이쪽, 이쪽
보셨죠? 다 이렇게 지었습니다
아직까지 태명 안 지으셨으면은 숙제예요~
네
하하, 별걸 다 시키네, 별걸 다 시켜
하하하!
에...
지을게요, 에
자, 지금부터는 임산부가 가장 붙기 쉽다는
발과 종아리 마사지를 하도록 하겠습니다
부인들은 뒤로 돌아, 앉아주세요
예쁘게 예쁘게, 조심 조심 조심 조심~
발을 쭉 뻗으시고
자~ 부인 발가락에 남편분의
손가락을 집어넣어 주세요
그리고 좌로 두번 우로 두번
빙글빙글 돌려주세요
네, 부드럽게
돌려주세요, 부드럽게
그렇죠, 아주 잘하고 계십니..다..
아니, 앉아서 안 하시고 뭐하세요?
아, 발이 안 부었는데요
안 아파보여 이거
아파요?
안 아프다는데 뭘
사람들이 지금 다 쳐다보고 계십니다
그래요 그래요
앉아요
좋아요?
그런데 이거 굳이 해야되나?
시간 지나면은 저절로 풀릴 거예요 이거
아니, 건이 아버님
해서 나쁠거 뭐 있습니까?
뱃속의 아가가 듣고 있어요
알았습니다, 알았습니다
자, 이번엔 등마사지 한번 해볼까요?
자, 등마사지
돌아앉아주세요
남편분은 부인의 척추, 네-
기립근을 중심으로 부드럽게 내려주십니다
살-살 내려주시면서
또 부드럽게 원을 그리듯이 그리시면서
부드럽게 마사지~ 마사지~
-허리 피고! 허리 피고!
아!
여기? 어, 좋아 좋아
(우둑 우둑)
아..
자! 다음은 오늘의 하이라이트죠
가슴 마사지 되겠습니다
남편분들 두손 들어보세요
딸랑딸랑~
자, 양손으로 우리 사랑~하는 부인의
겨드랑이 사이로 손을 넣어주세요
부드럽게~ 그렇죠
쑤욱~ 넣어주세요
그런 다음에 사랑스럽게 마사지를 하는 겁니다
자 돌리세요, 부드럽게
그렇죠
사랑스럽게, 사랑한다~
어~ 너무 잘하십니다, 좋습니다
가요
어딜, 어딜요?
아... 거기...
가요
가, 가요, 가
간다고요
자, 들어가
아, 나 몰라, 간다
부드럽게~ 부드럽게~ 좋습니다
에휴...
사랑한다는 마음을 가지고 네~
호흡을 함께 하면서...
아니, 이건 아버님 지금 뭐하시는 겁니까?
어이쿠, 떨어져 있었네
아이.. 언제 들어갔어요?
말하지 그랬어
하하하하, 하하하하하하
아니!
아기를 위해서 하는건데 이렇게
비협조적으로 나오시면 안되시죠
제가 도와드리겠습니다
자, 이거를
이렇게 손이 빳빳하면 안돼
손을 이렇게 하지 마시고
자, 이렇게 펴세요
피신 다음에 쑤욱
넣으신 다음에
자- 가슴을...
으악!
어엇! 어엇!
으악-! 으악-!
아아악-!!!
아우, 제가.. 속이 굉장히 안 좋은 것 같아서..
아아!
저, 전기, 전기 나와
악!
왜 안 들어오고 여기 있는 겁니까
도중에 들어가기가 민망해서요
괜히 방해될까봐
내 돈 내고 내가 받는데 왜 남의 눈치 봅니까
자
고마워요
일단 액션 한번 깠으니까 이제 됐습니다
나머지는 내가 다 들은 걸로 처리할테니까
억지로 여기 올 필요 없어요
할머니 또 쓰러지시면 어떡해요
그거 딱 보면 꾀병인 거 모릅니까?
그렇게 눈치가 없어요?
영양주사 많이 맞았으니까
아마 펄~펄 날겁니다, 펄~펄
어차피 상호간에 얼굴 보는 것도 괴로운데
여기까지 와서 연극할 필요 없지 않습니까
좋았어요
네?
아기랑 아빠랑 처음으로 뭔가
같이 한 것 같아서 참 좋았어요
뱃속의 아기도 아빠랑 같이 와서 좋았을 거예요
정말 고마워요
아니 그걸...
그걸 어떻게 압니까
엄마가 되니까 알 수 있을 것 같아요
진짜 신기해요
아...
왜, 왜요?
어, 어디.. 아, 아파요?
아, 아니요 그게 아니라...
배가...
배... 배!
아, 앉아봐요! 앉아봐
배가 어디가아파?
어디가 아파요?
여기?
고파서요
어? 뭐...
지금 장..! 장난하는 거예요 지금!
장...
장난...!
아, 저기...
나는 그... 회의가 있어서 들어가봐야 되니까
집에 가면서 꼭 챙겨먹어요, 알아서
어? 어?
아이고, 아니예요
저 돈 있어요, 진짜 괜찮아요
아, 받아요 받아, 빨리
저 돈 있어요
회의 잘하세요
아이, 받으라니까
저 돈 있어요
아, 받으라니까!
음~
살 것 같다
신부님
혼자 먹어요?
도와줘요
♬~
여기?
저쪽이 조금.. 낮은 것 같아요
아, 아니다, 아니다
됐죠?
됐다!
다했다!
♬~
얼룩져요?
제가 할게요
-으으~
-아앗!
눈치 없는 내 마음이 사랑인 줄은 몰랐었나봐
네 입가에 미소만 걸어줄 거야
눈물 다 지워줄게 I promise you
You are my girl Oh my sunshine
햇살보다 눈부신
I wanna feel you I wanna be love
꿈결속의 paradise
마치 영화같은 그런 러브스토리
운명처럼 마주친 순간부터
안절부절 내 마음 자꾸 두근두근
꿈인듯 떨리는 I'm falling in love
You are my love
우리 카페의 1호 손님인데
기념으로 남겨놔야죠
웃어봐요, 웃어봐요 자연스럽게
마치 영화같은 그런 러브스토리
운명처럼 마주친 순간부터
안절부절 내 마음 자꾸 두근두근
꿈인듯 떨리는 I'm falling in love
You are my love
어?
어? 이거 언제 이랬어요?
그러게요
몰랐어요
잠깐만 있어봐요
괜찮은데...
가만있어봐요
어우, 쓰리겠다
미안해요
괜히 신경쓰이게 해서
미안하단 말 자꾸 하면 습관돼요
그럴땐 그냥
고마워요
도도하게, 오케이?
이번 제품의 특징을 말씀드리겠습니다
식물성 원료를 주로 하여
피부자극을 최소화시켰습니다
셈플테스트에서 기존 자사제품에 비해
트러블진정에 효과를 보인 신제품입니다
다음 제품 보시겠습니다
이번 제품의 기존의 단점을 확실히
보안한 장인 달팽이 크림입니다
이번 제품의 특징에 대해서 말씀드리겠습니다
보습력과 피부재생력을 최대한 끌어올렸으며
우리 달팽이 밥은 먹었으려나?
달팽이 밥 먹어야 되는데..
달팽이 밥이요?
달팽이 밥
먹였어요?
달팽이 밥말입니까 사장님?
다, 달팽이 밥!
빨리 찾아봐, 달팽이 밥! 밥!
네, 그게 저, 그 밥은...
아니, 저기...
뭐하는 거야 빨리 찾아!
아, 네, 죄송합니다
(탁실장) 거, 밥을 굶기면 어떡해요, 밥을!
달팽이를
꼼꼼하게 체크해요 빨리!
아, 몰라! 몰라몰라
달팽이가 밥을 먹었든 말든
무슨 상관이야! 이게 이게
달팽이! 달팽이!
달팽이..
달팽이...
미영씨 그림 좀 많이 좋은데요?
그런데 이거 누구예요?
우리 아기요
이렇게 예쁘게 컸으면 좋겠어요
여기 양옆에 엄마랑 아빠가
있었으면 더 좋았을텐데
지금이라도 그릴까요?
아니요
어차피 같이 있지도 못할텐데 뭐하러요
아.. 미안해요
내가 또 쓸데없는 소리를...
또 미안
하...
아무래도 나 말해야겠어요
괜히 봐가지고 신경쓰여서 미치겠거든요
네?
나 사실.. 봤어요
이혼합의서인지 뭔지 그 이상한 서류요
그게 말이 돼요?
결혼하자마자 이혼합의서라니..
미영씨 남편 뭐 좀 문제 있는 사람 아니예요?
아니면 천하의 나쁜놈이거나
그 사람이 나빠서 그런거 아니예요
그럴 이유가 좀 있어서요
아니, 세상에 그럴 이유가 어디있어요~!
있어서도 안되는거고
신부님 화내지 마세요
갑작스러워서... 놀라기는 했는데
그 사람 그러는 거 이해돼요
사랑하던 사람도 있는데 저 때문에..
모든게 물거품이 돼버렸으니까
그럼 아기는 어떡하고요?
안그래도 계속 생각중이에요
제가 키우고 싶은데...
혹시라도 내가 너무 부족한 엄마라는 거 모르고
욕심내는 거는 아닌가...
좀 무섭기도 하고요
무섭기는요
미영씨는 아기면 아기, 그림이면 그림
똑부러지게 잘 해낼걸요?
내가 그림만 잘 보는 게 아니라
이 사람 보는 눈도 좀 있거든요
신부님한테는 이제 정말 비밀이라는 게 없네요
그런데 그래서... 너무 편해요
이상하죠
신부님이셔서 그런가
저도 귀여운 여동생이
생긴 것 같아서 정말 좋아요
이제 진짜 들어가보세요, 저 혼자 가도 돼요
안돼요, 누가 잡아가면 어떡하려고
밤이라 위험해요
그런데 신부님은 성당에
이렇게 늦게 들어가셔도 돼요?
아아, 하하
가야죠 곧
아아..
다왔다
여기가 저희 시댁이에요
어?
그럼... 미영씨가 왕...
♪♪
Baby I love you, Yes I do
거짓말처럼 나 그대 때문에 울고 웃죠
Just wanna be with you 내 맘 들리나요
아픔 속에 핀 my only love
(이건) 처음부터 냄새가 난다 했어
결국 이렇게... 사기꾼 인증까지 하셨네
나하고 사는 동안은 품위를 지켜요
대체 내가 뭘 기대했던걸까?
(용모) 자기 와이프 공장에 그런걸
짓겠다는데도 판다는 거야?
저는 아무래도 아기를 포기 못 하겠어요
(이건) 우리가 이혼한다는
사실은 절대로 변함 없으니까
둘은 보나마나 디엔드
그.. 쫑!
유전병이 괜히 무서운 줄 알아?
(다니엘) 진짜 힘내야 되는건 미영씨잖아요
오빠 정말 나 기억 안 나요?
세라 친구잖아요, 수연이~
곧 피박 물게 만들어줄게요
(다니엘) 그 사람이 어떤 사람인지...
한번 확인해볼까요?